### Предметная область

> **Backup Object** – объект, который отслеживается системой для создания резервных копий. Объекты могут быть как файлами, так и папками.
> 

> **Restore Point** – снапшот набора отслеживаемых объектов. Должна как минимум хранить дату создания и коллекцию **Backup Object**, отслеживаемых на момент создания **Restore Point**.
> 

> **Backup** – в контексте данной системы, **Backup**, это коллекция **Restore Point**, то есть, полная история резервного копирования в рамках одной **Backup Task**.
> 

> **Backup Task** – сущность хранящая конфигурацию резервного копирования (текущий список **Backup Object**, способов хранения, способов сжатия) и информацию о созданных **Restore Point**. Так же **Backup Task** должна инкапсулировать логику своего выполнения, т.е. создания новых **Restore Point**.
> 

> **Repository** – абстракция над хранением и записью данных, будь то данные объектов, соответствующих **Backup Object**, либо данные о каком-либо **Storage**. Простейшая реализация репозитория в рамках данной лабораторной - абстракция над чтением/записью в некоторую директорию на локальной файловой системе.
> 

> **Storage** – файл, в котором хранится копия данных, соответствующих какому-либо **Backup Object**, созданная в конкретной **Restore Point**.
### Cоздание резервных копий

Под созданием резервной копии данных, подразумевается создание копии данных в другом месте. Система поддерживает расширяемость в вопросе выбора **Storage Algorithm**, используемых для хранения резервных копий. 

Два **Storage Algorithm**:

1. **Split Storage** – алгоритм раздельного хранения, для каждого **Backup Object** в **Restore Point** создаётся отдельный **Storage** - архив, в котором лежат данные объекта.
2. **Single Storage** – алгоритм общего хранения, для всех **Backup Object** в **Restore Point** создаётся один общий **Storage** - архив, в котором лежат данные каждого объекта.

**Storage Algorithm** не несет ответственность за реализацию архивации.
### Хранение копий

Подразумевается, что резервные копии будут создаваться локально на файловой системе. Но логика выполнения абстрагируется от этого, введена абстракция - репозиторий (принцип DIP из SOLID). 
### Создание Restore Point

**Backup Task** отвечает за создание новых точек восстановления, выступает фасадом, инкапсулируя логику выполнения этой операции. 

При создании **Backup Task** должна быть возможность указать её название, **Repository** для хранения **Backup** (его данных), **Storage Algorithm**.

**Backup Task** должна поддерживать операции добавления и удаления отслеживаемых ей **Backup Object**.

Результатом выполнения **Backup Task** является создание **Restore Point** и соответствующих ей **Storage** в выбранном **Repository**.
