Реализация данной работы основывается на реализации Backups.
### Сохранение и загрузка данных

Система поддерживает загрузку своего состояния после перезапуска программы. После загрузки ожидается, что в приложение загрузится информация о существующих **Backup Task**, добавленных в них **Backup Object**, созданных **Restore Point** и остальная информация.

### Алгоритмы очистки Restore Point

Помимо создания, контролируется количество созданных **Restore Point**. Чтобы не допускать накопления большого количества старых и не актуальных **Restore Point**, реализованы механизмы их очистки, они контролируют, что набор существующих **Restore Point** соответсвует заданному лимиту.

В рамках данной работы реализованы следующие виды лимитов:

1. По количеству **Restore Point** – храним коллекцию из последних **N** элементов, очищаем остальные.
2. По дате – ограничивает промежуток времени на котором хранятся **Restore Point**, элементы старее данного промежутка - очищаются.
3. Гибридный лимит – пользователь может указывать как комбинировать лимиты: удалять **Restore Point** если он подходит под все требования/хотя бы под одно.
### Merge

Стоит разделять алгоритм выбора точек для удаления и процесс удаления. Требуется поддержать альтернативное поведение при выходе за лимиты - **Merge**. 

**Merge** работает по правилам:

- Если в старой точке есть объект и в новой точке есть объект - нужно оставить новый, а старый можно удалять
- Если в старой точке есть объект, а в новой его нет - нужно перенести его в новую точку
- Если в точке объекты хранятся по правилу Single storage, то старая точка просто удаляется

### Logging

Логика работы **Backup Task** не должна напрямую завязываться на консоль или другие внешние компоненты. Чтобы поддержать возможность уведомлять пользователя о событиях внутри алгоритма, реализован интерфейс для логирования и вызов его в нужных моментах.  

- Консольный, который логирует информацию в консоль
- Файловый, который логирует в указанный файл
